三弟四弟 带姑娘先走
他 他怎么办
无知小儿
你以为只凭这样
就能破我的毒阵吗
做梦
人族之中
竟有了这样的少年高手
你让老夫有了惜才之意
退去吧
在下是为了百目妖君的妖丹而来
绝不会空手而归
你在摘星楼说的话
老夫听到了
不就是一气盟要攻打南垂吗
来便是
老夫侄儿的妖丹
谁也别想带走
妖皇是想护短
让南垂万千小妖因此丧命吗
那又怎样
他南宫家的人
也决计讨不了好
灭情逐恨 永夜降临
前辈应该知道这八字预言
就是在警示人妖两界
应悬崖勒马
停止相争
我不过闭关了一年
你就闯下如此大祸
给我滚回去
你方才对我的承诺
仍然有效
我再追加一条
得君妖丹
我必定竭力救下南垂
且让南宫夜付出代价
好
甚好
我的傻孩子
有老夫护着你
你什么都不要怕
叔父应护的
是毒娘子族人一般
无心杀伐
一心只想要在南垂
好好活着的群妖
让我去吧
我鲁莽行事
是我之错
但我为毒娘子寻仇
修这摘星之楼
我没错
我不悔
妖君
娘子
我要你在你的新家
好好活着
妖君
他的罪孽已偿
你带着他重新修炼
何尝不是一种重新开始
他对你最后的嘱托
是要你好好活
妖君
我愿陪你再修炼千年
姐姐
这我还没施展呢
你看东方姑娘
姐姐
那个百目妖君你们解决了吗
怎么解决的
有没有遇到危险啊
何止是百目妖君啊
我们还遇到了南垂毒皇
大妖王级别的欢都擎天
三千年功力
还号称欢都不败呢
不也在我们手下
被打了个落花流水吗
夸张了啊
顶多算个平手
那你们有没有受伤啊
是英雄救美
还是美女救英雄啊
姑娘辛苦了
要不要喝点水
我帮姐姐拿
你拿给她
你中毒了
跟我来
有情况
毒皇的毒雾
你吸入过多
服下里面的药丸
运功一刻 自然痊愈
你的剑鞘
其实姑娘灵火可以克毒
根本不需要我保护
让你不能离我十步之外
是我托大了
好了
物归原主
我也该告辞了
多谢姑娘
保重
小妹
走吧
七月初七
淮水竹亭见
不见不散
毒皇
您真的就这样放他们离开了吗
他们是在帮南垂
剑出王权
火自东方
这天或者真的要变了
神火的确有
王权剑在哪里
他虽另辟蹊径
用另一种剑法来掩饰身份
可老夫的眼睛是不会错的
南宫老儿
所犯诸恶
该有报应了
快点 快走
快点 走
快
快走
姐姐
小妹 你快跑 快
走啊
小妹
姐姐
放开我姐姐
小妹
姐姐
有什么事冲我来
别碰我小妹
我想你现在一定很难受吧
我南宫家把你们抓来
是要挖你们的妖丹去炼剑的
但不是所有卑贱的妖
都有这个资格
我们要选最强
最倔
怨念最重的
你们都不得好死
怨念还不够重
别碰我小妹 你冲我来
放开我姐姐
小妹
姐姐
救我
我死也不会放过你的
这回够了
你做到了
谁
姐姐
小妹 小妹
你家主子这么凶残
莫不如你也给他来一刀
真是个乖宝宝
谁
敢坏我南宫家的好事
南宫家的名头
我好怕呀
我还以为是谁呢
不过是你们两个面具团的贱人
你们还等什么呀
给我杀
左三步 右剑劈
左剑挡 退一步 人右侧
避
二哥 你真的只动嘴皮子吗
能者多劳
你们这帮废物
给我上
口是心非啊 二哥
我原本已经忍住了
没想到你居然还敢暗算我们
是不是很出其不意啊
弘业
我儿弘业
此树以恨意为食
灭情逐恨 永夜降临
世间安宁将不复存在
弘业
你要记住我的话
阻止人妖争斗
阻止永夜降临
又做这个梦了
三年了
一直无休止地重复这个梦境
花费一月
耗灵石无数
何用
能采天地之气
自己转上一个月的陀螺
怎样 你做得出来吗
无用
还丑
小妹我来晚了
好吃好喝的赔罪
来
云鹤楼的叉烧
苏锦记的素饼
华云轩的点心
哥 你快出来
这里有你最爱吃的枣泥糕
这是南宫剑炉的地图
入夜后
剑炉外会开启玄音阵
无人看守
破此阵
就需要你亲自出马了
我就不信了
这个
怎么样 没牌了吧
我不动 如山石化
我御风而行 碎你
黑剑张家
专克你姬家御风
怎么样 输了吧
没牌了吧
这张家怎么也来拜见父亲了
这张家可不是来提亲的
那我就只好
面具团老大 克你
兰儿
这 这
哪有什么面具团老大
什么乱七八糟的
根本没这牌
再说了
黑剑人称一气盟第二剑
这个什么
面具团老大
他怎么就克我了
除非你有王权家的拜帖
这你就不懂了吧
姐姐一向不问世事
对外人更是冷淡疏离
怎么可能喜欢这些世家子弟
我看不能
但是这个面具团老大
我姐有意思
你说
你姐对他有意思
还是他对你姐有意思
想知道
那你认输
你认输我就告诉你
我和我姐此行上山采药
遇到天选之人的事
来来来 贴贴贴
贴完赶紧告诉我
贴这儿
你们在干什么
那 那个
还是那个媒婆又踏破门槛
这些都是为了
姐姐的灭妖神火而来的
那你们
就能将人家的拜帖拿来打牌
我们是为了
批判
兰儿说得对
你看这些什么乱七八糟的
动机不纯的货色
一边去 一边去
去去去
全都批判
所以小妹
你今日的算盘打了吗
爹
您今日的药喝了吗
我饿了 是不是该吃饭了
我收拾一下
我来 我来
这些粗活累活就给我来做
我来
这样显得我多不孝呀
孝不孝的不那么重要
秦兰的算盘可以明日再补
但爹的药不能落下
我去给您端来
良药苦口利于病
初日伯伯
您就别再为难阿竹了
杨姐姐
少主
几位世家家主
已在议事厅等候了
来者不善呀
最近有我爹的消息吗
完全没有
南宫夜也好像起了疑心
觉得家主并非像我们所说的
在外云游
所以他们如今越来越放肆了
南宫家势大
少主小心他有夺权之意啊
王权少主
在座都是自己人
老夫就直言不讳了
少主何时行令
让各世家攻打南垂
盟主令牌在此
南宫家主 发令吧
一气盟盟主
乃王权山庄
少主代理职权
老夫岂有越俎代庖之理
关于南宫家主提议
举一气盟之力
攻打南垂一事
启禀少主
各位家主
南垂毒皇
差人送来降书一封
妖性一向狡诈凶险
此时愿降
晚了
随降书一同送来的
还有此物
百目妖君的妖丹
百目妖君已献出妖丹
此事就此作罢
南宫家主
难道
咱们就真的要听那王权小儿的吗
你没听到王权少主说吗
毒皇已奉上百目妖君的妖丹
若我们一气盟仍不肯罢休
妖族大乱
势必祸及一气盟自身
王权弘业
他坏我大事
这百目妖君的妖丹
来得未免太巧了些吧
是啊
也未免太巧了一些
咱们王权少主
就好比这天
看似平和晴朗
却暗藏风云
一气盟风云如今由南宫执掌
这弘业小儿若是不听话
将他杀掉便是了
有没有人告诉过你
东方大小姐点茶的样子很美啊
不喝酒的杨家大小姐
说话很奇怪
都说了人家最近身体不适
怎么
不陪你夜饮 生气了
杨雁
你不对劲
每次看到你家人其乐融融的样子
都好生羡慕
而且你家的饭格外好吃
有烟火气
你今日特意来见我
不会就想
跟我顾左右而言他吧
今日只是想来看看你
是不是
木小五出了什么事
还是你爹嫌弃他贫寒
不许你跟他交往
若是我爹嫌弃他
我跟他走了便是
是
小五他
他怎么了
他在矿洞监工
一时心软放走了一只小妖
此事被人揭发到了一气盟
小五他
他被稽查司的人带走了
南宫家独掌稽查司
用来胁迫各大世家
和王权山庄
我们杨家人微言轻
就算是我爹出面也帮不了他
我担心稽查司这样的地方
会有办法的
一定会有办法的
一定会有办法
本来今天来找你
不想跟你说这些的
说了也只会徒增你的烦恼
只是我不知道我以后
你若不想我给你把脉
就告诉我
你不能喝酒的真正原因
到底是什么
我有小五的骨血了
其他家主对王权不满
想让我取而代之
王权守拙失踪已久
王权弘业这个怂包
也配代掌一气盟
他是怂包
自打他代掌一气盟以来
王权剑从未出鞘过一次
不是怂包是什么
我南宫家如今势头正猛
您要当断则断呀
剑未出鞘 未必是怂包
更大的可能
他想要一击即中
这把妖剑
十日之后大成
到时候为父将举办夜宴
我会邀请王权弘业
和各大世家过来观礼
您的意思是要瓮中捉鳖
这炉中的火现在不够强烈
记住
绝望才能让这炉火更旺
不论人妖
都有一种愚蠢的不能割舍的东西
就是感情
这就是他们的弱点
我明白了
孩儿这就去办
至于王权弘业
为父走一趟神火山庄
天下只有神火能对抗王权剑
爹 你不怕送走了豺狼
又来虎豹
神火山庄隐世多年
清誉有加
却无实势
请神火出山
必定胜券在握
我要让天下人都看到
这东方神火
是站在我南宫家这边
姐姐
杨姐姐呢
走了
姐姐
你怎么看起来不太高兴的样子啊
你也知道
杨雁是姐姐在一气盟
唯一的朋友
我当然知道啊
你跟我说过
你们从小一起同窗
她是一个像暖玉般美好的人
一直以来
我都认为
神火山庄退隐世外
我们一家其乐融融
放弃功名利禄
都是对的
可如今
我们远离一气盟
我连最好的朋友都帮不上
所以秦兰
这世间
真的有世外桃源吗
大小姐 山庄来客了
他说他是南宫家主
指名要见大小姐
南宫夜
稽查司
南宫前辈
前辈今日造访
所为何事
但说无妨
东方大小姐快人快语
老夫确有一事相商
一气盟积弊已深
罪在王权
老夫决心取而代之
还请东方姑娘出山相助
擒杀王权弘业
南宫前辈
我若帮你
有何好处
只要能扳倒王权
姑娘需要什么
老夫定能答应
少主驳了他南宫夜攻打南垂
他便举办开剑大典
在这开剑大典上
他必然提出推广妖丹炼剑的要求
少主若再驳
就是公然与南宫为敌了
本就是敌
图穷匕见罢了
少主要去吗
十日后的鸿门宴
你通知阿醉带上杨一叹
随我去一趟